도이가키 지로?
우노 검사가 담당할
사기 사건의 피의자라네
홀로사는 노인들의 집을 방문해서
사기죄 형법 제 246조
이름 도이가키 지로
건강기구등을
부당하게 비싼 가격으로
판매하다가 체포되었다네
네
떨어지지 말고 따라오세요~
여긴가요?
더워!!
이상하네, 16도까지 내려갔는데
아, 추워!!
이상하네, 29도까지 올렸는데...
이도짱, 따뜻한 커피랑
시원한 차, 부탁해!
어때?
맛있어요!
그쵸? 이거 아사쿠사의
오래된 가게에서 산 거에요
실은 이 피의자가 칸사이에서도
같은 짓을 저질렀어
건강기구 사기로군요
그건 교토 지검이
수사를 진행하고 있지
오늘 올거야
온다고요?
누가요?
교토 지검의 검사 말야
아사기도 먹을래?
카키노타네*에요?
감씨 모양으로 만든 과자
필요 없어요
시원해
따뜻해
레이코씨, 냉증이 있으신가봐요?
레이코?
아, 바바 검사님
그래, 냉증
겉옷도 안 벗고 방 온도를
내리는 남자는 너무 싫어
나 말야?
이 리모콘...
전혀 다르잖아!
이 사람이랑은
체감온도가 안 맞아
이 사람?
니가 제멋대로인거잖아
네? 무슨 얘기에요?
그거 저희 리모콘이에요!
왜 바뀐거야
29도 난방이라니!
16도 냉방...
너 이거 진짜 안 먹어?
필요 없어요
그럼 그 검사와 상의해서
차후 진행 방향을 정하면 될까요?
맞아
교토 사건이나 이쪽 사건이나
뿌리는 같으니까
알겠습니다
그래서 어떤 검사님이 오시나요?
교토지검에서 왔습니다
나카무라 미스즈입니다
사무관인 코가네자와입니다
미스즈씨!
나카무라 검사님!
- 잘 지냈어, 엔도군?
- 그럼요, 잘 지냈죠!
무슨 일이세요?
출장이야, 출장!
- 바바짱도 반가워
- 오랜만이에요
아는 사이야?
예전 지검에서 같이 지냈어
왜 이도씨가 양복을 입고 있어요?
저 사무관이 됐어요
말도 안돼! 진짜 놀랐어!
미스즈씨다!!
스에치구씨
카와지리 부장님 계신가요?
- 부장님은...
- 지금 우노 검사와
- 하나도 안 변했네요
- 그러게
아, 카와지리 부장님이신가요?
혹시 나카무라군...?
교토 지검의 나카무라입니다
사무관인 코가네자와입니다
카와지리입니다
같이 일을 할...
우노입니다, 잘 부탁드립니다
저야말로
우와, 미스즈씨...
이 카키노타네
한 봉지에 600엔이나 하는거야
그치만 하나도 안 매워요
나중에 매워져
쿠리우군?
쿠리우군...?
왜 여기 쿠리우군이 여기 있어?
오랜만이야
반가워요!
저도 엄청 기뻐요...
왜 그래요?
매워!
그치?
기무라 타쿠야
쿠리우 코헤이 役
키타가와 케이코
아사기 치카 役
스기모토 텟타
타무라 마사시 役
야시마 노리토
엔도 켄지 役
하마다 가쿠
우노 다이스케 役
코히나타 후미요
스에츠구 타카노리 役
요시다 요우
바바 레이코 役
마사나 보쿠조
이도 슈지 役
마츠시게 유타카
카와지리 켄자부로 役
카도노 타쿠조
우시마루 유타카 役
HERO
어화둥둥 내 사슴♥
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
토비타 죠지 35세
본적 치바현
네
당신은 2014년 8월 2일
심야 2시경
도쿄도 이타바시구
니시다이 6쵸메 노상에서
맨홀 뚜껑을 훔치려다
순찰중인 경찰관에게 발각되어
현행범 체포되었다
틀림 없습니까?
네...
맨홀 뚜껑...
그런 걸 훔쳐서
어쩌려고 하신 거에요?
팔아서 돈으로 바꾸려고...
그런 걸 받아주는 데가 있나요?
있어요
금속 제품을 받아주는 업자
그치만 맨홀 뚜껑이잖아
네, 몰래
몰래라니...
경찰에서 도난은 처음, 이라고
말씀하셨죠?
처음입니다
돈이 없어서 어쩔 수 없이...
아, 근데 말이죠
당신을 너그럽게 봐달라는
탄원서라는 게
이렇게 많이 왔어요
62장
- 62...?
- 네
죽이네요
다들 관대한 처분을 내려달라고
썼더라고요
이거 다들 친구들이죠?
기쁘네요
그치만요...
체포되고 아직
사흘밖에 안 지났는데
탄원서가 이렇게 많이 오다니
어쩐지 기분 나쁘네요
뭐...
탄원서가 몇백장이 오건간에
처분은 변하지 않습니다
범죄 사실은 분명하니까요
그치만 이거
절도죄만 있는 게 아니지...?
도로 교통법 위반이나...
교통 방해죄에도
걸리겠네요
치카...?
네?
너 치카 맞지?
그쵸? 얘 치카 맞죠?
아사기 치카인데요?
어째서 제 이름을...?
나 잊어버렸어?
바이크 뒤에 자주 태워줬잖아
바이크?
고향 키사라즈에서 양키*였을 때
폭주족 등 불량배 통칭
얘도 우리 그룹에 있었어요
나야
토비...타...
겨우 기억났구나
역시!!
너 양키였어?
아니에요
맞아요
다음에 사진 가져올게요
볼래요, 볼래
그만해!
오랜만이다
와, 너...
많이 변했구나
이 녀석이 도이가키 지로
칸사이 지역에서 제출된
건강기구사기 피해 신고서가 32건
미스즈씨는 하나도 안 변했네요
관동에서는 도쿄 8건
카나가와에서 6건입니다
속은 건 죄다 노인들
가짜 자기장 목걸이를
불합리한 가격으로 팔아치웠어
역시 좋아
몇번이나 집을 방문해서
사이가 좋아졌을 때 상품을 꺼낸다
흔한 수법입니다
이런 사람의 약한 부분을
파고드는 남자는 절대 용서 못해
그런 가차없는 부분이
변함없다니까!
나카무라 검사라면
지금 와 있는...?
맞아요, 스에츠구씨가
홀딱 빠져있었어요
저쪽은 전혀 상대도 안 해줬지만요
중년 남성의 슬픈 짝사랑이란 건가?
성격 드센 여검사에게
금새 반한다니까
지금은 바바 검사를
마음에 두고 있죠?
어제 악몽을 꿨어...
꿈이요?
죠사이 지부 사람들이 다 나왔어
매일같이 일 때문에
얼굴을 보고 있는데
저도 나왔어요?
특히 타무라 검사가 말야
꿈 속에서도 탐욕스럽고
타산적이었어
저는 어땠나요?
진짜 싫어
저는...
아, 질리지도 않는다니까...
그렇군요
그렇구나, 그렇게 된 거였어
네 눈에 엄청 힘이 들어간거랑
때때로 난폭한 말이
툭 튀어나오는 것도
전부 다 납득이 가
너 양키였구나?
아니에요
미안, 미안!
예전 양키니까
전직 양키!
- 쿠리우 검사님
- 네
아직 고향에 있던 시절
얘기에요
뭐가?
10년도 더 예전 얘기에요
그래서 뭐가?
제가 양키였던거요!
자, 인정!
키사라즈같은 작은 지방도시에서는
예쁜 애들은 눈에 띈단 말이에요
뭐?
남자들이 죄다 찍는단 말이에요
무슨 소리야?
그중에서 제일 세게 붙는 애들이
대개 그런...
불량한 남자애들이에요
양키 말이지?
그래서 그런 여자애들은
어쩔 수 없이
그 그룹에 들어갈 수 밖에
없다고요
사귀고 말고는 제쳐두고...
원한이라도 사면 무서우니까
뭐, 미리 말해두겠지만요...
저는 그렇게
나쁜 짓도 하지 않았고요
꽤나 철벽치고 다녔으니까요
그렇구만
마일드한 양키였어요
알겠어
알겠어, 이제 알았어
지방도시에 있는
제일 예쁜 여자애들은
양키... 가 아니라
마일드한 양키가
된다는 법칙이 있지?
맞아요, 정답이에요
그치만...
설마 예전 동료가 여기 오다니...
먹을만큼 먹어서 맨홀 도둑이라니...
우와, 최악이야...
당신은 올해 4월부터 7월 사이에
마에다 스즈씨 댁을
10차례 이상에 걸쳐 방문하여
자기장 목걸이
수퍼 콜린톤이라는 제품을
두통이나 어깨 결림에 효과가 있다고 속여
하나에 16만 8천엔에 팔아넘겼다
체포 사실에 틀림 없습니까?
팔아넘겼다니...
마치 내가 속인 듯이
충분한 사기죄에요
이것 말고도 피해 신고서가
많이 제출됐어요
스에츠구씨
스에츠구씨, 피해 신고서를
받을 수 있을까요?
아, 네
자, 이렇게나 많이!
당신에게서 구입한
자기장 목걸이는 전혀...
아아...
전혀 효과가 없었습니다
상품의 효과에는 개인차가 있다고
제대로 얘기했습니다
사기라고 할 수 없을텐데요?
우와, 빈틈이 없네
과연!
미스즈씨...♥
과연... 그렇네...
확실히 저는 할머니 댁에
몇번이나 갔습니다
그렇지만 상품을 권유한 건
처음 한번이었고
그 후에는 수다 상대가
되어드린 것 뿐이에요
그렇게 상대가 방심하는 걸
기다린 거 아닌가요?
그렇지만 지금은...?
어쩌지?
그렇지만 지금은
당신이 고소를 당했습니다
고소를 한 건
아드님 아닙니까?
그 아드님, 평소에는
전화도 잘 안 해요
어쩌다 돌아와서는
왜 이딴 걸 샀어!?
이렇게 할머니를 몰아부쳤을 거야
할머니 말에는 전혀
귀를 기울이지 않았겠지
할머니가 진짜 불쌍해요
그래서 그런 정없는 모자관계가
더 문제라고 생각해요, 검사님
브라보! 과연, 대단해!
말발이 엄청 세네요!
곤란해라-
스에츠구씨, 제대로 일 해요!
그 얼굴은 뭐에요!
제대로 안 해서 그런거잖아요!
진정하세요
그치만 저걸 봐...
검사님
죄송합니다
그렇게 강적이야?
도이가키야 말로
주둥이부터 태어난 놈이에요
말은 엄청 잘 하는데
절대 죄는 인정 안 해요
하나도 안 듣고 있었잖아요!
듣고있었어요
왜 거짓말 하는거야? 응?
죄를 인정하게 하는 건
어려울 것 같나요?
아, 괜찮아요
지금은 진정 중이니까요
그럼 그 사이에 내가
취조하시는 거에요?
칸사이에서 저지른 사기를
캐물어주고 오겠어
제가 입회하겠습니다
어째서?
그치만...
사무관은 저 하나로도 충분합니다
부럽다
스에츠구씨는 바바검사를
좋아하는 거 아니었어요?
네?
여성 검사는 누구든 다 좋나요?
설마요!
아, 목말라
레이코씨, 아니 바바 검사님
시원한 거 좀 드릴까요?
고마워요
지조도 없지!
가자, 전직 양키!
그렇게 부르지 마세요!
휴대전화 깜빡했네
뭐 하는거야, 가자!
양키 사무관, 가자!
양키였던 건 10년 전이라니까요
다녀올게요
외출 수사세요?
네, 맨홀 도둑 건으로요
너는 양키 몽키 베이비♬
원래는 펑키 몽키 베이비
록밴드 캐롤의 7번째 싱글(1973년)
- 그만해요!
- 익살맞네요♬
록밴드 캐롤의 7번째 싱글(1973년)
- 아사기씨가 전직 양키...?
- 하지만 그리운 내 연인♬
록밴드 캐롤의 7번째 싱글(1973년)
말도 안돼...
자기장 목걸이
수퍼 콜린톤
원가가 얼마야?
원가...?
실은 거의 공짜로
대량으로 매입해서
하나에 16만 8천엔에 팔아치웠죠?
뭘 근거로 그런 소리를?
이거랑 똑같은 게 80년대
버블경제기에 유행했었어
아니, 이거 똑같은 거지?
그때 팔다 남은 것들인가요?
농담은 그만하시죠
아니, 틀림없어!
내 머릿속 버블시기의 기억은
선명하다고
거짓말이라면 이거 매입처와
제조원은 어디야?
대답해!
미스즈씨...♥
쿠리우씨! 여기에요, 여기!
이 맨홀 뚜껑을
훔치려고 한 토비타를
순찰중이던 경관이 체포했습니다
이 근처에서 이것 말고
도둑맞은 맨홀은 또 없나요?
저기요, 바로 저기
그리고 그 근처 공원에서도
미끄럼틀을 도둑맞았습니다
- 미끄럼틀이요?
- 네
- 금속제인??
- 맞아요
그것도 토비타씨의 범행인가요?
토비타씨?
피의자가 이 녀석이랑
아는 사이였어요
네...?
예전 양키 동료
양키...?
- 쿠리우씨?
- 응?
아, 일단 가시죠
토비타는 여기서만 했다지만
수상하단 말야
네
아사기씨, 양키셨어요?
됐어요
일단 탄원서를 쓴 녀석들에게
얘기를 들어볼까?
- 탄원서?
- 네?
토비타를 너그럽게 봐달라는
탄원서가 엄청 와 있어요
아, 동료를 감싸려고요?
그건 꼭 필요한 걸까요?
왜?
예전 동료들에게 얘기를 들어도
무슨 얘길 할 지 모르잖아요
그 중에 공범이
있을지도 모르잖아
아, 그럴지도 모르겠네요
그치만...
지인들에게 얘기를 듣는 건
당연한 일이잖아
그렇지만요...
설마 너...
탄원서 쓴 놈들 중에
아는 사람이 있는 거 아냐?
설마요!
있구만
있으시군요
없어요!
치카잖아!
네, 아사기 치카입니당
예전 동료세요?
그래, 키사라즈 시절의...
당장 있구만, 지인
안녕하세요
귀 엄청나네요
오랜만입니다
뭐야, 너
저 지금, 검찰 사무관을 하고 있어요
검찰 사무원...?
검찰 사무관!
그게 뭐야?
검사님의 질문에 대답해주세요
쿠라이시씨
토비타 죠지씨에 대한 건데요
그 사람, 짱 좋은 사람이에요
사람도 잘 돌보고
동료들은 절대 내버려두지 않아
동료를 내버려두지 않는다고요?
기억났어...
뭘?
토비타의 날라차기
그게 뭐야
싸울 때, 제일 처음 뛰어들어서
날라차기를 먹여요
맞아, 그 사람이야...
즉 싸움꾼이구만?
지금은 아니에요
말썽 피우던 건 옛날 얘기고
지금은 건실하게 살고 있어요
별거 아닌 일 떠올리지 마
건실하게 살고있는 놈이
맨홀 뚜껑을 훔칠 리 없잖아
농담이에요
실은 현장 주변에서
비슷한 절도 사건이 몇건이나 있었어요
그것도 토비타씨가 했다는 거야?
예를 들면 7월 13일
월드컵 결승전이 있던 날 밤
그날 밤은 다들 아침까지
떠들썩했었어
월드컵 수고했다고
토비타씨도 거기 있었어요?
있었어요, 그 사람
축구 좋아하거든요
그 때의 사진 있으신가요?
그딴 거 없어!
뭐가 그리 거만해?
그룹에서는 꼬붕이었던 주제에
저기, 이 녀석은 지금
그저 일을 하고 있는 거니까요
별로 좋은 건 없네
감사했습니다
가자
괜찮아?
뭐가요?
예전 동료라고는 해도
별로 기쁜 재회는 아닌 거 같아서
전혀 상관없어요
신경쓰지 마시죠
그래?
가죠
휴대폰
수고하셨습니다
수고 많으셨습니다
사기를 인정했다고요?
처음부터 속일 생각이었대요
칸사이의 범죄 뿐만이 아니라
자네의 담당 사건까지
전부 인정했다니
우노군, 잘됐군
어떻게요?!
모처럼 교토에서 왔으니
그 정도는 해야지
어떻게 인정하게 만든 건가요?
여러 방법이 있지
십수년을 공으로
검사 생활 하고있는 게 아니니까
일이 정말 빠르세요
아직 협의가 남아있으니
2-3일은 더 있겠지만
그것보다, 타무라 검사라면
그 타무라 말야?
바바짱이 카와사키에 있을 때
사겼다던...
여기서 또 같이 일을 하다니
최악이죠?
저와 저울질하다가 차석검사님의
따님과 결혼을 해 놓고서는
제 앞에서 부인 불평을
늘어놓는다니까요?
믿을 수 없어
- 섬세하지 못하네
- 그렇죠?
누구랑 똑같네
배고파
이 세상은 이상해
이렇게 괜찮은 여자가
40줄에 접어들어도
둘 다 행복하지 않다니
어머나, 바바짱이랑 나를
같은 취급하지 말아줄래?
무슨 뜻?
괜찮아요?
또 한숨...
거참, 짜증나네
고민돼...
뭐가요?
이 쪽은 좋아했지만
인사이동이라는 악마에 의해
헤어지게 된 여성
- 미스즈씨 말야
- 나카무라 검사님이요?
그리고 이 쪽은...
지금 내 맘 속의 그녀...
- 바바짱 말야
- 바바 검사님...
그런데...
과거의 연인이
갑자기 눈 앞에 나타났다!
그거 한번 떨어뜨렸던 거에요
누굴 택해야 하는거지?
둘 다 선택하지 않아도
되는 거 아니에요?
스에츠구씨는 누굴
고를 입장이 아니잖아
혼자 고민하는 것 뿐이잖아요
홍차 티백은...
아, 저기 있어요
감사합니다
스에츠구씨
나카무라 검사님을 뵌 게
몇년만인가요?
아, 미스즈?
미스즈씨는... 5년만인가?
미스즈씨?
저도 모르게 성이 아닌
이름으로 부르네요
실은 사교댄스에서
페어를 맺은 적도 있거든요
들은 적 있습니다
사무관이 억지로 권유해서
사교댄스를 시작해서
대회까지 나갔는데
파트너였던 녀석이
개시 30초 후에 다리를 삐어서
기권 실격
바보같아져서
댄스를 그만뒀다고
미스즈씨는 지금
교토 지검의 여자
그리고 사무관은 저
징그럽게 눈길 주지
말아주시죠
미스즈씨는
설탕 안 넣었지?
스에츠구씨?
미스즈씨를 노리고 있어
네...?
오늘 하루도
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
- 카나코씨, 손님입니다
- 네
어머, 치카?
오랜만이야
아사기 치카씨입니다
말도 안돼, 왜?
치카 너 검사야?
검사가 아니라 사무관
사무관이 뭐야, 쩐다
그 차림 뭐야, 짱 웃겨
예전에는 완전 달랐어?
그야 저보다...
그만해
아, 사진이 남아있을 수도...
- 보고싶네, 그걸 보고싶어!
- 안 보여줘도 돼
그거 알아? 마사루군 말야
본가의 야채가게를 이어받았어
- 알아
- 마사루군?
모르셔도 돼요
치카 전남친
카나코가 쓴
탄원서에 대해 듣고싶어
탄원서...?
토비타 죠지가 잡혔을 때 썼잖아
너그럽게 봐 주세요, 이런 거
아, 사실 전 잘 몰라요
잘 몰라...?
응, 토비타씨가 뭘 했는지
실은 나 같은 그룹에는 있었지만
그 사람에 대해 잘 몰라요
치카는 기억하고 있었어?
토비타의 날라차기
아, 그랬나?
그 사람이구나?
잘 모르는데 탄원서를 썼어?
쿠라이시 일행이
쓰라고 해서
- 쿠라이시?
- 응
좀 전에 얘기를 들었던
쿠라이시 켄고입니다
- 피어스 하고 있던?
- 네
지금 말야...
쿠라이시씨 일행이랬지?
일행이 누구누구야?
토비타씨
당신에게 탄원서를 써준 사람들
전원을 만나고 왔씁니다
- 전원?
- 네
처음에는 친구가 많아서
부럽다 싶었는데요
의외로 그렇지도 않더라고요
이쪽은요
이것밖에 없는데요
스스로 원해서
탄원서를 쓴 사람들
그리고
여기, 이렇게 많은 게
억지로 라고는 안 하겠지만
쓰라고 해서
탄원서를 쓴 사람들
그치만 이 사람들은
진짜로 토비타씨를 걱정하고 있고
예전부터 함께 어울린 동료들이랄까?
아사기도 알고 있었지?
네, 양키 시절 멤버에요
다른 탄원서들은 의미가 없다는 거야?
아니요, 그런 게 아니에요
실은 말이죠
당신의 공술에서
두개쯤
의심스럽다고
생각하고 있는 게 있어요
우선 첫번째가
맨홀 도둑은
현행범 체포됐을 때
단 한 번 뿐이라는 점
또 하나는
당신이 자기 혼자서
했다는 겁니다
사실입니다
그렇게 무거운 맨홀 뚜껑을
혼자 운반할 수
있을 리 없어요
공범이 있을 겁니다
공범이 있다고 치면
그 밖에 신고된 절도사건이
같은 멤버의 범행이라는
혐의가 생깁니다
즉...
당신과 이 사람들이
맨홀의 뚜껑이나
공사 현장의 전선이라던가
공원의 미끄럼틀이라던가
죄다 훔쳐서 팔아치운 게 아닐까
뭐 그런거죠
아닙니다
탄원서를 쓴 쿠라이시씨나
다른 사람들의
알리바이를 지금
경찰이 조사하고 있습니다
치카 너
동료를 파는거야?
저는 검찰 사무관입니다
피의자의 기소, 불기소를
정하는
검사를 보좌하는 게
제 일입니다
피의자가 예전 지인이어도
해야할 일은 합니다
자!
이쯤 해 둘까요?
경찰의 보고를 기다렸다가
취조를 재개하겠습니다
수고하셨어요
부탁드려요
도이가키는 할머니랑
수다를 떨면서
어깨를 주물어줬다더라고
거기서 그 가짜
자기장 목걸이를 걸어주면
효과 있는 것처럼
느끼는 거지
마사지로 어깨를
풀어줬으니까
그게 사기 수법...
한 수 배웠습니다
우리 완전 패배자들이네...
나카무라 검사님
어깨에 실밥이...
고마워요
그리고 도이가키는
교묘한 말로 노인들만 노려서
교토에서 13건의 방문판매...
배고파
놀래라
저는 현역으로
도쿄대에 들어가서
사법시험도 단번에 붙었어요
응...?
그런데 왜 저렇게 버블 경제기에
많이 놀아본 누님에게 진 걸까요
미스즈씨 말야?
인생의 경험치가 부족해서 그럴까요?
쿠리우씨는 중졸이라고 하셨죠?
중졸로 검사를 하고 계신거죠?
중졸로 검사가 되다니...
그럼 난 대체 뭐란 말야!
우노군, 왜 그래?
아사기씨가 양키였다니...
뭐?
양키와 사귀었다니...
그건 예전 얘기잖아
저는 대체
어떡해야 하는 걸까요
어떻게 변해야 하는 거냐고요
우노군은 변하지 않아도
되지 않을까?
지금 그대로
- 지금... 이대로...?
- 응
왜 그래?
하치오지의 신동이라
불렸던 내가
그런 평범한 소리를 듣다니
쿠리우씨에게 상담한
제가 바보였어요
진짜...
우노 검사님!!
위험해라
나 지금 완전 아슬아슬했어
조금만 더 했으면...
날 비췄네
여기도 이상 없...
스에츠구씨...?
재기불능이야
나카무라 검사가?
훌륭했습니다
건강기구사기에 대해
전부 정리해줬습니다
미스즈군은
일을 잘 한다는 인상이
전혀 없었는데 말이지
그치만 잘 됐네
죠사이 지부는 평화롭군
아무 문제 없지?
그렇...죠...
그게 제일 좋아
미유키야
딸이라네
아, 타무라 검사의 부인
어째서 장인어른께...
자네와 함께 있다고
얘기해도 되나?
말하지 말아주세요
또 무슨 문제야
아야야야...
여보세요?
또 위가 나빠지신 거 같군
우시마루 차석검사님
죠사이 지부가 평화로워서
부장님은 안심이시네요
다행이야
다행이네요, 정말
다행이 아냐, 타무라군!
저요?
바바 검사랑 껄끄럽게 지내는 거
그만두지 않겠나?
예전 일을 질질 끄는 거
곤란하단 말일세
질질끄는 건 바바검사입니다
저는 질색하고 있다고요
안 그래도 마누라때문에
머리아픈데
애완견이 어쩌네
애가 저쩌네 하면서
그만 해줬으면 좋겠어요
별거같은 소리 하지 마
차석 검사님 따님이니까
나까지 말려들고 싶지 않아
그러니까 참고 있는 거에요
아, 머리 아파
문제가 너무 많네
좀 물어봐도 될까?
네
넌 왜 검찰 사무관이
된거야?
그건...
왜 양키를 했던 애가
사무관 같은 게 된거야...?
꼬아듣지 마
엄청 놀린 주제에...
미안, 내가 잘못했어
왜 된거야?
거창한 이유는 없어요
몇번이나 얘기하는 건데요
양키라고는 해도
저는 마일드한 양키였거든요
제대로 고등학교도 졸업했고
2년제 대학도 들어갔어요
그래서 대학 졸업하고
당분간은 알바도 하고
이것저것 했었는데요
응...
역시 이대로는
안되겠다 싶어서
그래서 안심할만한
직업을 찾다가 우연히...?
검찰 사무관에 대해 알게되서
그래서 공부해서
시험을 봤어요
그래서 붙은거야?
간단하게 말하자면
죽인다
딱히 칭찬받을 만한
일은 아니에요
애초에 되고 싶어서
된 것도 아니고
정의를 위해서, 같은...
그런 열의도 없구요
지금도...
일이라고 선을 긋고
하고 있으니까요
그렇구나
그치만 상관 없잖아
일은 제대로 하고 있고
예전 동료들에게 그딴 소리를
들어도 흔들리지 않았잖아
그럼 잘 먹었습니다
응, 수고했어
네, 수고하셨어요
건방떨지 마
스윙스윙!
모두 여기 푹 빠졌지?
허리 주변 운동은 이걸로 끝!
효과 짱이야!
있어요
네?
어이, 어이...
잠시 다녀...
금방 돌아올게요
건방떨지 마
- 아사기!
- 쿠리우씨!
뭐 하고싶냐?
폭행 상해?
납치 유괴?
나는 검찰관
얜 검찰 사무관
뭘 하던 간에
그냥은 안 끝나!
네리마 헤 5431
아야야야
괜찮아
네
흘리고 가길 잘 했네
감사합니다
혼자서는 못 돌아가겠지?
바래다 줄게
괜찮아요
네가 이런 일을 겪은 건
내 책임이잖아
그럼 바래다주세요
건방떨지 말라고 했어요
그 목소리는
쿠라이시일거에요
다른 한 명도
토비타의 동료일까요?
차 넘버도 외웠으니까
금방 알게 될거야
최악이네요
예전 친구들이랑
이런 식으로 재회를 하다니...
그치만 그 녀석이
토비타의 친구들이라고 하면
왜 그런 짓을 했을까?
그러니까...
제가 검찰 사무관이 돼서
그런 거겠죠
맨홀 뚜껑을 훔쳐서 잡힌 정도로
그렇게 열받는 게 이상하잖아
타누키가하라 공원
아자!
12번째
여기서도 범행이 있었습니다
5월 20일
네, 그게 저기...
이런 미끄럼틀이
도둑맞았어요
미끄럼틀이, 여기...
아, 그렇구나... 이거?
네, 이거요
볼트를 풀고 가져가버렸어요
진짜로?
목격자는요?
그게요, 아침이 된 후에야
없어진 걸 알았습니다
그치만...
아무리 그래도 미끄럼틀은
혼자서는 못 옮기죠
- 하품이 옮아요
- 죄송합니다
저건 뭐죠?
토비타씨
실은 어제 밤...
남자 두 명이 아사기를
덮치려 했어요
네?
쿠리우가 달려가서
큰 일은 없었다고 한다
그 둘의 정체도
대체로 파악을 했네
한 명은 쿠라이시 켄고입니다
쿠라이시...
이 쿠라이시
탄원서를 써 준 사람
무슨 소리세요?
아마도 다른 한 명은
타케나카 다이키
이 사람도 탄원서를
써 준 사람
우리가 본 자동차 소유자로
현재 행방이 묘연합니다
그게 저랑 무슨 상관이에요?
물론 체포 후 구류되어
접견 금지까지 당한 토비타가
지시를 내렸을 리는 없어
그 녀석들이 멋대로
저지른 일인가요?
아사기짱을 왜요?
수사 방해가 목적인가?
아마도
근데 맨홀 뚜껑을 훔친 거 가지고
그렇게까지 하나?
보통은 그런 짓은 안 해요
아사기를 협박해서까지
수사를 방해하려고 하다니
엄청난 일이 있어서
그런 게 아닐 까 싶어서요
제가 한번 더, 제대로
다시 수사를 했어요
그랬더니
3개월 전인 5월 20일
심야 1시 경
네리마구의
타누키가하라 공원이라는 곳에서
노숙자 남성이
누군가의 습격을 받아
사망하는 사건이 있었어요
그 자리에 있던 노숙자 동료의
증언에 의하면
남성은 공원의 놀이기구를
훔치려는 남자들에게
주의를 주다가
폭행을 당했다고 하네
놀이기구...?
그 남자들은 그 곳에서 도주하여
아직 발견하지 못했네
타누키가하라 공원이라고 하면
토비타가 맨홀 뚜껑을 훔친 곳에서
겨우 남쪽으로 1km...
그럼 놀이기구를 훔친 것도...
토비타일 가능성이 있네
그럼...
노숙자를 살해한 것도...?
웃기지 말아요
목격자의 얘기에 의하면
그 사람은 누군가에게 갑자기
날라차기를 당해서
뒤로 자빠졌다더군요
날라차기!
그럼 토비타씨죠?
양키 동료들 사이에서는
완전 유명한 얘기잖아요
그치만, 그렇다고 치면...
완전 재밌어지죠
맨홀 뚜껑에서 덜미가 잡혀서
디음 절도 사건까지 들키고
거기 연결된 중대한 사건까지
이르게 되면...
그래서...
어제 밤 두 사람...
이 탄원서 더미
강도 치사를 숨기려고 한거야?
상황에 따라서는
강도 살인이잖아요
그렇게 되면 사형
혹은 무기징역
아냐!!
원죄(寃罪)*야!
누명, 억울하게 뒤집어 씌운 죄
그건 안돼요!
원죄라는 말은
가볍게 쓰지 말아주세요
저희도 그것만은 엄청나게
신경써서 수사를 하거든요
그러니까 이 일은 천천히 시간을 들여서 조사하겠습니다
당신에게는 다른 사건의 용의가
발견되었으므로
다시금 체포 및 기소 될
가능성이 있습니다
치카...
건방 떨지 마
예전에는 우리들
동료였잖아...!
제대로 못 사는 녀석이
제대로 살고있는 사람을
비난하는 경우가 어딨어!
쿠리우씨...
제일 곤란한 건 아사기야
예전 동료가 범죄자가 되어서
이런 곳에 오리라고
생각도 못 했겠지
동료를 배반한 건 너잖아
이쯤 해두죠
그치만 토비타씨...
혹시 어젯 밤
아사기가 상처라도 입었더라면
이정도로는 끝나지는
않았을 거에요
알겠죠?
우와!
감사했습니다
카와지리 부장님
신세 많이 졌습니다
고마웠던 건 저희입니다
두 분이 오신 덕에 저희 사건까지
정리가 됐으니까요
우... 우노군...
우노군은?
아직 안 오셨어요
왜 이런 날 지각이야?
스에츠구씨!
제게 그러셔도...
스에츠구씨, 잘 지내요
미스즈씨도
나카무라 검사님의 보좌는
제게 맡겨주세요
잘 부탁드려요
안녕하세요
미스즈씨...
이제 교토에 돌아갈거야
그 전에 인사를 드리려고요
그래요?
- 수고많으셨습니다
- 수고하셨어요
밑에서 우노 검사 못 봤어?
못 봤는데요?
그 녀석이 안 와
네? 나카무라 검사님께
그렇게 신세 많이 져 놓고요?
예의도 모르는 애송이구만
그 자식...
괜찮아! 난 그런 거에
신경 안 쓰니까
그럼 여러분, 안녕히 계세요
- 실례하겠습니다
- 수고하셨어요
- 쿠리우군, 안녕
- 또 봬요
바바짱, 또 만나
청첩장 기다릴게요
청첩장??
나카무라 검사님
결혼하신대요
네??
모두 앞에서 얘기하지 마
상대는 누군가요?
혹시 얼굴 진하고
커다란...
교토 기모노점 차남이야
- 어머, 멋져라
- 그쵸?
- 그래요?
- 부잣집에 시집가시네요
나카무라 검사라면
좋은 남자 잡았겠지
그럼요
스에츠구씨가 굳었어요...
스에츠구씨는 좋아하는
여검사님이 또 있잖아요
맞아...
그래
내게는...
레이코씨가 있어
우노 검사님이 오셨어요
아, 안 늦었네
안녕하세요
안녕...
늦지 않아 다행이에요
나카무라 검사님
신세 많이 졌습니다
코가네자와씨도
어떻게 된거야
우놋치?
저도 오늘부터 청바지를 입고
일을 하려고 합니다
우놋치...
딱히 쿠리우씨를
따라하려는 건 아니에요
나란히 서면...
제 안에 있는
셔츠 꺼내...
네?
셔츠 꺼내 입어...
셔츠...
뭐? 안에 있는?
아, 제 안에 있는
불량한 또다른 자아가 있달까...
양키같은 자아가 있달까..
우노군
그건 아냐
아냐
아니네요
그냥 쿠리우군 흉내잖아
그쵸?
레이코씨...
애초에 안 어울려
하나도 안 어울려요
너는 칭찬해
왜요? 하나도 안 어울리는데
그치만 괜찮다고 생각해
좋지 않아!
케미컬 워시진 오랜만에...
우노군!
집에 돌아가서
갈아입고 오게나
갈아입고 와!!
- 뛰어!
- 얼른 뛰어!
그럼...
저도
맞아, 그랬지
- 수고 많으셨어요
- 행복하세요~
고마워
- 수고하셨어요
- 수고 많으셨어요
다행이지?
너는 칭찬해야지
그치만 하나도
안 어울렸잖아요
- 그게 아니라...
- 왜요?
저기요...
저는 괜찮나요?
이제와서 그런 소리 하지 마!!
부장님이 취조?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
보고싶어요
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
어린애...
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
목격 증인이라고 합니다
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
귀신 카와지리라 불렸으니까
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
완전 깔보고있어
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
검사를 관두는 게 좋을 지도
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
관둔다고?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
역시 난 그 때 끝났어
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
여러분은 괜찮으세요?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
부장님이 그만두셔도
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
내가 알고 싶은 건 당신이 프로로서
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
프라이드를 가지고 일을 했는가에요
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
14 곱하기...
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
뭐야?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
변호사는 좋아, 카와지리
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
변호사로 전향하는거야?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
흉내내기 흉내내기
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
내 체지방이...!
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
무슨 소리야
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
아무것도 모르겠어, 제길
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
천천히 얘기를 듣겠습니다
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지